데이터베이스설계

- 강의실 110
- 이춘식, 데이터베이스 설계와 구축, 빨간색, 이론
- 업무 영역별 " , 파란색, 응용
- 아는 만큼 보이는 데이터베이스  설계 구축(빨간색 서브)

- 강의노트안에 '인터넷쇼핑몰설계'부분 추가되어있음



1주 : 

다다음주 조편성 (3명정도)
3-5주	약 2주간 실습실에서 데베보강수업
	실습실 ERwin  Oracle
	1주 ERwin(평가판 한달.. 구하기 힘듦)  어떻게 구해서, 사례 정하기 
	1주반 Oracle 수업
	자원자 는 20점..
	SQL 반드시 오라클만 사용하도록. mysql X

중간고사 X 



12, 13	중간 발표(비대면) : 우리가 이렇게 이렇게 해왔다
14	최종 발표(50) : 시스템 데모 
15주 	기말고사(100)


# 보고서 
- 80~100p
- 소스코드는 넣지 않음



표지양식 정해져있음. 인당 기여도 작성
## 멀티플렉스 영화관에 필여한 데이터베이스 설계
- 필요한 응용프로그램 제작 
:  pc든 모바일로 실행되도록 하기
관객 입장 : 좌석배치도, 시간 장소, 지불방법 
관리자 입장 : 하루 수입, 한달수입, 한 영화가 스케줄
알바생 인건비, 새 영화관 언제 출시 언제까지 상영

내가 영화관의 사장이라면 어떻게 프로그램을 짜야하는 가?
코드 : 오천에서 만라인 정도 
sQL 문을 자동으로 생성해주는 툴 사용 금지
어떤 툴을 써야할지 몰라 실패한 조도 있음.
얼마나 인터페이스가 멋지냐 보다 얼마나 충실하게 설계했는지 중점으로 볼것이다.


엔타입, 테이블, 버튼 클릭시 내부에 sql문 생성